♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta,
gió thay em hôn lên lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời cũng đừng ngần ngại,
tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen
và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
=Phá Kén Hóa Bướm=
=Tập 10=
(Xin lỗi, người bạn đang gọi điện thoại)
(hiện đang kiếm tiền rồi.)
(Có việc gì thì mời chuyển tiền,)
(không có việc gì cũng phải chuyển tiền nhé.)
(Cảm ơn.)
(Xin lỗi, người bạn đang gọi điện thoại)
(hiện đang kiếm tiền rồi.)
(Có việc gì thì mời chuyển tiền,)
(không có việc gì cũng phải chuyển tiền nhé.)
(Cảm ơn.)
(Bố Giản)
(Xin lỗi, người bạn đang gọi điện thoại)
(hiện đang kiếm tiền rồi.)
(Có việc gì thì mời chuyển tiền,)
(không có việc gì cũng phải chuyển tiền nhé.)
(Cảm ơn.)
(Xin lỗi, người bạn đang gọi điện thoại)
(hiện đang kiếm tiền rồi.)
Con nhóc kia.
Mấy hôm nay đi làm gì đấy?
Sao không nghe điện thoại?
(Nói vào trọng tâm đi ạ.)
Con với Châu Đình Yến đăng ký kết hôn rồi?
Vâng.
(Từ khi)
(chúng ta đánh cược đến giờ)
đã được nửa tháng,
(tức là)
(lúc con đánh cược với bố)
là đã chắc chắn
sẽ thu phục được Châu Đình Yến,
(con biết con sẽ thắng,)
(vậy nên con mới cài bẫy để cược với bố,)
(lừa bố à?)
Chỉ vì để
kiếm được chín phần trăm cổ phần ấy?
Đúng.
Chúc mừng bố trả lời đúng rồi.
Con bé này,
con bé chết giẫm.
Lúc ấy
con cược bằng cả con phố Thường Hoài,
con biết bố không đỡ nổi
sức hấp dẫn từ quân cờ này mà.
Sao con không đòi nhiều hơn?
(Con to gan như thế,)
(sao không nghĩ đến chuyện)
(trực tiếp ngang bằng với anh con?)
Lúc ấy bố không tin
con có thể thu phục được Châu Đình Yến,
có lẽ
bố nghiện cá cược
biết đâu lại đồng ý.
Vì con hiểu bố,
chỉ khi con dùng quân cờ lớn nhất,
nhưng chỉ cao hơn
Giản Văn Thiến một phần trăm,
bố mới nghĩ là
con đang giận dỗi với chị ta,
bố mới cược với con.
(Thế nên ông Giản này,)
(chuyện này không trách được con.)
Vì bố nghĩ mà xem,
nếu bố thắng,
phố Thường Hoài là của bố,
nếu con thắng,
Châu Đình Yến là con rể bố,
kiểu gì bố cũng không thiệt.
(Trong lòng bố)
(luôn có suy nghĩ)
người đàn ông như Châu Đình Yến
vốn không thể nào cưới
loại bỏ đi như con.
(Lúc ấy con thu phục
Châu Đình Yến bằng cách nào vậy?)
Bố nghe người khác nói
con dùng ơn cứu mạng để ép cậu ta.
Vâng,
đúng vậy.
Con uy hiếp anh ấy
nếu anh ấy không lấy con,
con sẽ nhảy từ nóc
toà nhà tập đoàn Thiên Ức xuống.
(Thế nên)
(ông Giản à,)
(giữa chúng ta đã có thoả thuận,)
bố sai người làm thủ tục nhanh lên
rồi gọi con đến ký tên.
Nếu bố dám nuốt lời,
con sẽ đến cổng tập đoàn Trường Thịnh
giơ băng rôn,
nói bố không giữ chữ tín.
(Con bé bất hiếu này.)
Tranh Tranh à,
bây giờ con
đã đăng ký kết hôn
với Châu Đình Yến rồi,
(lúc nào con đưa cậu ấy về nhà ăn cơm?)
Sao bố không hỏi con
đã đăng ký kết hôn lâu rồi
mà đến giờ mới công khai?
Đúng rồi,
sao con giấu lâu vậy?
Tất nhiên là vì Châu Đình Yến muốn giấu.
Anh ấy không muốn công khai.
(Có gì mà không muốn công khai?)
Tất nhiên là vì thấy
mất mặt khi cưới con.
Giờ anh ấy nhìn con là thấy phiền.
Không, không đúng.
Bố nghe nói hôm đó ở nhà họ Châu
cậu ấy luôn bảo vệ con mà.
Đó là ở bên ngoài,
anh ấy muốn xây dựng hình tượng
yêu thương vợ.
Ở chốn riêng tư với con
anh ấy vốn không thèm để ý đến con.
Vậy thì con...
Con,
con giúp bố
đi lại chỗ ông cụ Châu nhiều vào nhé.
Bố đùa kiểu gì vậy?
Ông cụ Châu mà con muốn gặp
là gặp được sao?
(Vậy nên bố à,)
nếu bố có việc nhờ con giúp,
con cũng lực bất tòng tâm.
Chờ lúc nào
con có thể khiến
Châu Đình Yến thật sự yêu con,
con có tiếng nói trước mặt anh ấy
thì mới giúp được bố.
(Được rồi, không nói nữa nhé bố.)
Giờ con phải đi
bồi đắp tình cảm với Châu Đình Yến đây.
Nếu không bố vừa mất cổ phần
lại vừa mất con gái,
vậy nhé.
(Xin lỗi, người bạn đang gọi điện thoại...)
Lại ai nữa vậy?
(Có việc gì thì mời chuyển tiền,)
(không có việc gì cũng phải chuyển tiền nhé.)
(Cảm ơn.)
(Xin lỗi.)
Cô Quan.
(Tranh Tranh,)
(cháu đến nhà một chuyến được không?)
(Tiểu Lục với Duật Phong đánh nhau rồi.)
(Giờ ông cụ muốn đánh chết Tiểu Lục,)
(cô không biết phải làm sao nữa.)
Cô đừng vội,
cháu tới ngay đây.
Cô Phương.
Châu Đình Yến đâu?
Cậu chủ dậy từ một tiếng trước,
ăn bữa sáng xong rồi đến công ty,
bảo cô ngủ thêm một lúc,
trưa sẽ về ăn trưa cùng cô.
Bảo Châu Đình Yến là cháu
đến nhà chung,
buổi trưa không ăn cùng nhau nữa.
Vâng.
Cậu chủ,
cô chủ đã dậy rồi,
(không kịp ăn sáng)
(đã bảo tôi chuyển lời với cậu
là cô chủ đến nhà chung,)
(trưa không ăn với cậu nữa.)
Mày làm tao tức chết đi được.
Bố,
đừng đánh nữa,
bố tha cho Tiểu Lục đi,
con xin bố.
Thanh Nhu, Tiểu Lục gây ra lỗi lầm
thì nên chịu phạt.
Huống hồ
thứ nó làm vỡ
là bình hoa mà bố thích nhất.
Mày có nhận không?
Không nhận.
Mày còn mạnh miệng?
Chà,
đông đủ quá.
Châu Lục,
cậu phạm lỗi tày đình à?
Sao bị đánh ra nông nỗi này?
Cổ cậu sao vậy?
Cậu thảm y hệt tôi,
dạo này đều dính tai ương chảy máu.
Chờ lúc nào rảnh
thím út đưa cậu
lên núi xin bùa bình an nhé.
Để hai ta khỏi
bị tiểu nhân gài bẫy suốt ngày nữa.
Bố.
Sao bố lại đánh Châu Lục?
Nó phạm lỗi.
Bố,
con có cách chứng minh
bình hoa này
không phải do Châu Lục làm vỡ.
Con muốn chứng minh thế nào?
Cô,
cô nói nhìn thấy Châu Lục
làm vỡ bình hoa,
nói suông không chứng cứ,
lấy bằng chứng ra đây.
Ba người đều nhìn thấy
vẫn chưa đủ sao?
Giờ tôi hiểu rồi.
Bây giờ
là Tưởng Nhã Vi,
cháu trai cả,
chị ba,
ba người họ
đều nói nhìn thấy
Châu Lục làm vỡ bình hoa,
nhưng đều không có chứng cứ.
Nói suông không bằng cớ
mà đã định tội,
đùa gì vậy?
Vậy tôi cũng có thể
tùy tiện chỉ tội một người đúng không?
Cô,
Tưởng Nhã Vi,
tôi nghi ngờ là cô làm vỡ bình hoa
rồi cố tình đổ tội cho Châu Lục.
Châu Lục, cậu làm gì thế?
(Sao cô ta biết được?)
Động cơ của cô rất lớn,
bởi vì bình thường
Châu Lục không thích cô.
Thế nên nhân cơ hội này
cô báo thù cậu ấy.
Cháu trai cả,
cháu là đồng bọn,
vì cô ta là vợ cháu
nên cháu bao che cho cô ta.
Chị ba đang tuổi mãn kinh,
lời chị ta nói không đáng tin.
Cô lại thế nữa rồi.
Bố.
Lời ba người họ nói đều không đáng tin.
Vì họ không có chứng cứ,
ai cũng có thể là
đang đổ oan cho Châu Lục.
Trừ khi bố bảo họ lấy chứng cứ xác thực ra.
Giản Tranh,
cô cứ bảo đám Duật Phong
lấy chứng cứ ra,
nhưng Châu Lục cũng không có bằng chứng
chứng minh sự trong sạch của mình mà.
Nếu cậu ấy có bằng chứng
cũng không bị đánh thảm hại thế này.
Chị hai,
là ba người bọn họ
đổ oan cho Châu Lục trước,
bọn họ phải lấy chứng cứ ra trước chứ.
Với logic của chị như thế này
bình thường
chị quản lý việc nhà thế nào vậy?
Cô...
Nếu chị hai thấy không công bằng,
chi bằng báo công an đi.
Báo công an là công bằng nhất.
Châu Lục bị đánh đến mức này
mà vẫn không nhận,
chứng tỏ cậu ấy vô tội.
Giản Tranh!
Gọi là thím út.
Đây là chuyện riêng nhà họ Châu,
báo công an đồn ra ngoài
sẽ bị người ta chê cười.
Đúng đó.
Phải nghĩ cho nhà họ Châu chứ.
Đừng làm ầm ĩ mọi chuyện.
Tiểu Lục đã bị đánh rồi,
chuyện này
tôi thấy dừng lại ở đây đi.
Châu Lục bị đánh thế này rồi,
sao dừng lại được?
Giản Tranh.
Sao anh lại đến đây?
Có chuyện mà không gọi cho anh,
chạy tới đây làm gì?
Đình Yến.
Lọ hoa hai màu mà mẹ em để lại
bị Tiểu Lục làm vỡ rồi.
Không phải Châu Lục đâu,
bọn họ nói là nhìn thấy
nhưng họ đều không có chứng cứ.
Anh biết rồi.
Đừng lo.
Lúc người ta còn sống
không biết trân trọng,
đến lúc chết rồi còn giả bộ trìu mến làm gì?
Đình Yến.
Một cái lọ hoa sánh được
với tính mạng một người không?
Còn nữa,
lúc sinh thời
mẹ tôi không hề thích lọ hoa này,
là ông nghĩ bà ấy thích thôi.
Sinh thời mọi nguyện vọng của bà ấy
đều là ông ép buộc bà ấy,
bà ấy chết rồi
ông cũng không buông tha.
Làm vỡ cũng tốt,
cực kỳ tốt.
Dù lọ hoa này
có phải do cậu làm vỡ hay không,
cậu cũng bị thương,
tôi ghi công này cho cậu,
quán bar coi như nghề phụ
làm chơi chơi thì được,
chờ cậu lành vết thương,
đến tập đoàn tìm tôi,
cho cậu làm giám đốc
phòng Đầu tư số hai.
Chú út,
chú đang đùa phải không?
Phòng Đầu tư số hai...
Tôi đùa với cậu lúc nào?
Thị trường đầu tư
vốn dĩ không coi trọng kinh nghiệm, thế hệ.
Tôi nói cậu ấy làm được
là cậu ấy làm được.
Châu Lục không có tư cách vào tập đoàn.
Cậu ta có tư cách hay không
do tôi quyết.
Chị ba,
sao dạo này chuyện gì trong nhà
cũng thấy chị có mặt vậy?
Dạo này tôi không vui lắm,
mong chị kiềm chế lại.
Hay chị thấy anh ba quá rảnh,
để tôi sắp xếp thêm ít việc cho anh ấy?
Sao anh lại bảo Châu Lục vào tập đoàn?
Đừng coi thường Châu Lục.
Châu Lục gặp chuyện
sao em không gọi cho anh?
Em...
Hôm qua là Mạnh Đường,
hôm nay là Châu Lục,
Mạnh Đường là bạn thân của em thì không nói,
nhưng Châu Lục không chỉ là bạn thân của em
mà còn là cháu trai anh,
nó có chuyện,
sao em không nói với anh?
Vì...
Em không biết
lọ hoa này có quan trọng
với anh hay không mà.
Lỡ anh thấy lọ hoa này vỡ
sẽ phát cáu luôn,
vậy thì Châu Lục sẽ thảm lắm.
Hơn nữa,
em cũng không định giấu anh.
Vốn dĩ em định
gột sạch nỗi oan của Châu Lục trước
rồi mới đi tìm anh.
Mạnh Đường và Châu Lục
quan trọng với em như vậy sao?
Vâng,
rất quan trọng.
Vậy còn ai quan trọng
với em nữa?
Người sống à?
Ừ.
Đường Đường,
Châu Lục,
dì em.
Ừ.
Hết rồi?
Vâng,
hết rồi.
Chồng em chết rồi hay sao?
Chồng em chưa chết.
Này Giản Tranh,
anh còn không lọt vào bảng
của ba người kia,
ít nhất anh cũng là người cuối cùng nhỉ?
Vậy sáng nay anh đi đâu?
Sáng nay anh đến bệnh viện.
Tần Trạc bị Mạnh Đường
đánh vào bệnh viện rồi.
Vậy Đường Đường có sao không?
Mạnh Đường không sao.
Người có chuyện là Tần Trạc.
Vậy thì tốt.
♪Trong đêm sâu lẳng lặng đếm từng nhịp kim giây,
kiếm tìm ánh mắt em giữa đám đông♪
♪Lòng chất chứa bao điều,
chỉ dám đến gần bằng thân phận bạn bè♪
♪Anh sợ xáo trộn sự bình yên của em,
chỉ âm thầm bảo vệ, không dám mơ duyên phận♪
♪Ánh mắt dõi theo đầy nồng nhiệt,
là sự chân thành duy nhất trong anh♪
♪Trái tim mong manh dễ vỡ,
nỗi nhớ luôn ập đến trong đêm tối♪
♪Giọt lệ khóe mi, giọng nói run rẩy,
em lại xông vào giấc mộng♪
♪Tình yêu của em là một món đồ xa xỉ,
nằm ngoài tầm với của anh♪
♪Anh chỉ có thể để mọi thứ lắng xuống,
trở về con số không♪